आप क्या सोच रहे हैं?
अरे...
तुमने कहा था कि हम एक-दूसरे के साथ ईमानदार रहेंगे।
मैं सोच रहा था कि अगर मैंने तुम्हें चोट पहुंचाई तो क्या होगा।
हमने अभी तक डेटिंग भी शुरू नहीं की है,
फिर भी आप इसके बारे में सोच रहे हैं?
क्योंकि हम अलग हैं.
कोई भी एक जैसा नहीं है.
जब अलग-अलग लोग मिलते हैं,
आप इसे प्रेम तभी कह सकते हैं
जब आप झगड़ते हों और लड़खड़ाते हों।
ज्यादा मत सोचो.
अगर तुम मुझे पसंद करते हो,
तो बस मुझे पसंद करो।
क्या हो रहा है?
तुम्हारे हाथ इतने ठंडे क्यों हैं?
ऐसा मत करो.
क्यों? क्या यह आपको परेशान कर रहा है?
ह्युंग.
क्या तुम मेरे साथ तारे देखने जाना चाहोगे?
बाहर जाने के बाद आप कहां जा रहे हैं?
मैं छात्रावास में रहने जा रहा हूँ।
फिर, मैं सेमेस्टर की छुट्टियों के दौरान यात्रा पर जाने के बारे में सोच रहा हूँ ।
कहाँ जाना है?
कहीं भी.
मैंने हमेशा
विदेश में बैकपैकिंग करने का सपना देखा है
जब मैं विश्वविद्यालय में प्रवेश लूंगा.
अच्छा, ठीक है। क्या तुम साथ चलना चाहोगे?
मैं विदेश नहीं जा सकता.
क्यों?
क्या आपने कोई अपराध किया है?
आप क्या सोच रहे हैं?
ओह।
क्या गलत?
कंगन... यह गायब है।
कंगन?
मैंने इसे
आपको देने के बारे में सोचकर खरीदा था।
मुझे यह मिला!
डोंगा!
तुम ठीक हो?
यह जंग लगा हुआ लगता है.
ह्युंग, यह दर्द होता है.
बस काफी है।
क्या हो रहा है? होश में आओ।
ह्युंग, यह मैं हूँ। यह मैं हूँ।
ली जूवोन!
मैं सोच रहा था कि अगर मैंने तुम्हें चोट पहुंचाई तो क्या होगा।
क्योंकि हम अलग हैं.
ली जूवोन!
डोंगा!
हान डोंगा!
क्या आप निश्चित हैं कि आपने सही सुना है?
मैंने इधर-उधर से कुछ सुना है।
खून की गंध...
मत जाओ, ह्युंग.
क्या तुम्हें समझ नहीं आया?
अगर तुम मेरे साथ हो तो तुम खतरे में होगे।
मैं तय करूंगा कि यह खतरनाक है या नहीं।
अभी-अभी तो तुम मेरी वजह से लगभग मर ही गए थे।
लेकिन मैं नहीं मरा.
अरे, हान डोंगा!
तुमने कहा था कि तुम मुझे पसंद करते हो!
इसलिए...
अभी जो हुआ उसे समझाइए।
तुमने मुझे अपना खून पीते हुए देखा.
आपको मुझसे और क्या समझाने की ज़रूरत है?
इसीलिए मैं आपके यहां आने के खिलाफ हूं।
आपको यह मिल गया?
आप चोट नहीं खाना चाहते थे, है ना?
तुम्हें इस बात का डर नहीं है
कि मुझे इस बारे में पता चल जाएगा,
लेकिन मैं तुम्हें अकेला छोड़ दूँगा
और तुम्हें चोट लग जाएगी.
लेकिन...
फिर भी, मैं अब भी तुम्हें पसंद करता हूँ।
मुझे क्या करना चाहिए?
लेकिन मैं नहीं.
पर्याप्त।
मैंने कहा, बहुत हो गया!
क्या आपको
कसरत करने की लत है या कुछ और? इतना शोरगुल।
क्या हमारा घर हमेशा इतना शांत रहता है?
सही।
जब डोंगा यहां था तो यहां काफी चहल-पहल थी।
जूवोन क्या कर रहा है?
कुछ पता नहीं। वह तो बस अपने कमरे में छिपा बैठा है।
सियोन्जे के बारे में क्या?
वह कई दिनों से घर नहीं आया है।
आपको क्या लगता है डोंग्हा...
इस समय क्या कर रहा है?
वह हम पर गुस्सा होगा.
डोंग्हा.
तुम ठीक हो?
क्या आप भी पिशाच हैं?
लगता है मैं सही हूं.
डोंग्हा.
तो आप मुझे अपने साथ रहने देने के लिए सहमत हो गए
क्योंकि तुम्हें मेरे खून की जरूरत थी?
मैंने हमेशा तुम्हें अपने परिवार की तरह माना है।
शायद कि मुझसे गलती हुई थी।
मुझे
यह विचार शुरू में ही रोक देना चाहिए था।
मैं वास्तव में उसका खून नहीं पीना चाहता।
वास्तव में?
आपने कहा कि हम इसके आदी हो सकते हैं।
क्या आपने इस पर विश्वास किया?
बिल्कुल।
यदि आप उसका पीछा करते रहें, चाहे वह कहीं भी जाए?
मैं आप जैसे किसी व्यक्ति को क्यों पसंद करुंगा...
आपका क्या मतलब है?
कुछ नहीं।
मैं डोंगा द्वारा बनाया गया टोस्ट खाना चाहता हूँ।
वह इतना स्वादिष्ट क्यों था?
यह मानव भोजन भी था।
ली जूवोन!
मत जाओ, ह्युंग.
तुम मेरे कारण लगभग मर गए थे।
नहीं... वह तुम नहीं थे।
क्या तुम्हें समझ नहीं आया?
अभी-अभी तो तुम मेरी वजह से लगभग मर ही गए थे।
लेकिन मैं नहीं मरा.
अरे, हान डोंगा!
तुमने कहा था कि तुम मुझे पसंद करते हो!
क्या आप समझा सकते हैं?
मैं व्यस्त हूँ। तुमने मुझे क्यों बुलाया?
मैं तुम्हें बहुत याद कर रहा हूँ
क्योंकि मैंने तुम्हें बहुत समय से नहीं देखा है।
क्या आप बीमार हैं?
इंतज़ार।
यह एक नमूना है.
इसे अजमाएं।
इससे तो
अब हमें मानव रक्त पीने की जरूरत नहीं रह गई?
खैर... इस दुनिया में कोई भी पूर्ण प्रतिस्थापन नहीं है ।
हम केवल उनका विकास जारी रख सकते हैं।
ली जूवोन सबसे अधिक खुश होंगे।
आप
फिर से ली जूवोन के बारे में क्यों बात कर रहे हैं?
सही।
ओह हां।
क्या तुम वह चीज़ लाए जो
मैंने तुम्हें लाने को कहा था?
यहाँ।
लेकिन आप ऐसा क्यों चाहते हैं?
मुझे लगता है कि किसी को इसकी बहुत जरूरत है।
तुम ठीक हो?
नहीं।
तो फिर ऐसा क्यों करें?
क्योंकि... किसी ने कहा कि मैं एक अच्छा इंसान हूं।
लेकिन...
मैं सोचता हूं कि आप सचमुच एक अच्छे इंसान हैं।
मुझे?
हाँ।
यह स्पष्ट है कि कोई व्यक्ति अच्छा व्यक्ति है।
मैंने पहले कभी किसी को ऐसा कहते नहीं सुना।
इसीलिए मैं भी ऐसा ही बनना चाहता हूं।
वहां एक भी तारा क्यों नहीं है?
आप कहाँ देख रहे हैं?
तुम कहाँ गए थे?
क्या कर रहे थे?
क्या आप मेरे बारे में चिंतित हैं?
मुझे
कुछ और दिनों के लिए गायब हो जाना चाहिए था।
मैं कुछ दिनों के लिए उदास हो गया।
आखिरकार, मैं ब्रेकअप से गुजरा हूं।
क्या आप मेरे बारे में बात कर रहे हैं?
क्या यहां कोई और भी है?
मुझे माफ़ करें।
तुम्हें इसका अफसोस है, है ना?
कि आपने डोंगा को वापस नहीं रोका।
नहीं।
मुझे लगता है कि मैंने सही काम किया।
मैने सही काम किया.
और?
मैंने तो आखिरी क्षण में भी झूठ बोला।
उसने हमेशा मुझे अपना सब कुछ दिखाया,
लेकिन मैंने उसे कभी सच नहीं बताया
क्योंकि मैं बहुत डरपोक था।
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
मनुष्यों के पास यह खेल है
जिसे सच या हिम्मत कहा जाता है।
और?
खेल खेलना एक बहाना है.
यह सच बताने का एक बहाना मात्र है।
पहले कौन जाता है?
आप पहले जाइये.
तो फिर मैं पहले जाऊँगा.
मैं हार मानने जा रहा हूं।
मैंने इसके बारे में सोचा.
मुझे नहीं लगता कि तुम मेरे लायक हो.
अब आपकी बारी है।
मैं...
उसे याद करते हो।
तो फिर उससे मिलने जाओ.
[रेंटल एग्रीमेंट]
[चिल्सियोंग-म्योंन, गोएसान काउंटी,
उत्तरी चुंगचेओंग प्रांत]
मेरे बिना तुम क्या करोगे?
धन्यवाद।